Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ako.
Bakit ito nangyayari?
Bakit hindi ko ito makalas?
Ay hindi.
kay Rong.
huwag.
Huwag maging impulsive.
Hindi mo mapigilang yakapin ako.
Ako.
kay Rong.
Hayaan akong magpaliwanag.
Lumabas ka.
ayos lang.
Miss Shao.
Nagsunog ka ng mga libro at inilibing ang may-ari sa Wang's Pearl Shop.
Isa kang bida sa mga babae.
Ngunit sa sandaling bumalik ka sa Hualou,
naging courtesan ka na naman.
ako
gusto lang umasa kay Young Master Li.
at mamuhay ng matiwasay sa loob ng ilang araw.
Kung hindi interesado si Young Master Li,
pagkatapos ay natural,
hindi sana siya pupunta sa kwarto ko.
Miss Rong'er,
kung hindi mo kayang kontrolin ang sarili mong lalaki,
bakit ako sinisisi?
Gusto mo ng taong maaasahan,
sa Hepu at sa lahat ng timog na rehiyon,
maraming mahuhusay na lalaki.
Bakit kumapit kay Li Ling?
Ngayon sa Wang's Pearl Shop,
ano ang ginawa ni Young Master Li?
Miss Rong'er,
hindi mo ba talaga alam,
o nagpapanggap ka?
sinasabi mo ba
sinunog niya ang indenture contract mo?
Si Miss Rong'er ay isang marangal na babae,
kaya syempre hindi niya alam
ang hirap ng mga babaeng katulad ko.
Isang courtesan
Nasaan ang kanyang kontrata
ang kanyang suporta ay.
Nandoon ang kanyang pagtalikod.
Pero ngayon,
nasunog ang kontrata ko.
Para na naman akong umaanod na dahon.
Nang walang mapupuntahan.
Ikaw, itong umaanod na dahon,
ay medyo kakaiba.
Nabawi mo lang ang iyong kalayaan,
at sabik ka nang kumapit sa ibang lalaki.
Hindi sa gusto kong kumapit kay Young Master Li,
ngunit ngayon, Young Master Li
tumayo para sa akin sa publiko,
ipinagtanggol ako,
at tinulungan akong tubusin.
Kung naghahanap ako ng ibang lalaki para sa suporta,
at lumabas ang salita,
Ang reputasyon ni Young Master Li
hindi magiging mas mahusay kaysa kay Wang Cheng.
Miss Shao,
matalas ka talaga.
Lahat ng sinabi ko
ay totoo.
Teka, Miss Rong'er.
Huwag uminom ng tsaang ito.
May kung ano sa tsaa.
Ngayon lang ito
inihanda para kay Young Master Li.
Young master.
Ah.
Bakit ang pula ng mukha mo?
hindi ko alam.
naiinitan ako.
Kung talagang hindi ako tatanggapin ni Young Master Li,
tapos itong tsaa
ay ang aking huling paraan.
Sa halip na mamatay nang hindi alam kung kailan,
mas gusto ko
walanghiya
gawin kung ano ang nagawa ay hindi na maibabalik.
Sa bahay ng mabuting tao,
maging isang babae.
Ngayon sa Wang's Pearl Shop,
mula noong umalis ako kasama si Young Master Li,
wala nang balikan.
Pero alam ko ang lugar ko
at igalang ang hierarchy.
Miss Rong'er,
kung talagang ayaw mong sundan ko si Young Master Li,
pagkatapos ay panatilihin mo ako sa iyong tabi
bilang kasambahay.
Isang kasambahay?
May maid ka na.
Isang kasambahay na nagpapalaki ng isa pang kasambahay?
Paano ako naging mayaman?
Sa aking kakayahan,
Tiyak na hindi ko ipapahiya si Miss Rong'er.
Ang mga kasanayan na iyong natutunan
ang lahat ay sinadya upang pasayahin ang mga lalaki.
Maging ang pamilya ni Jia
o ang pamilya Li,
hindi nila pinapanatili ang mga taong walang ginagawa.
Mangyaring makatitiyak, Ginang.
Ano ang tinawag niya sa akin?
Madam.
Hindi lang ako magandang mukha.
Alam ko ang mga paraan ng negosyo.
Naiintindihan ko rin sila.
Napakahusay.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
anong magagawa mo?
Umupo.
Salamat, Madam.
Medyo marami akong alam.
Pakinggan mo ako
habang pinapaliwanag ko isa-isa.
Li Zhong,
may nakapagsabi na ba sayo na malaki na ang muscles mo ngayon?
Ang aming young master ay hindi karaniwang ganito.
Jianjia, makinig ka sa akin.
Hindi ganoong relasyon.
Young master.
Nagwo-work out ka ba kamakailan?
bukas,
hayaan mo si Miss Shao
pamahalaan ang tindahan bilang tagapamahala.
Young master.
oh mahal.
Miss.
Kasalanan ko to.
Hindi ko sila napigilan.
ayos lang.
Tapos na ang lahat ngayon.
Mula ngayon,
hindi na natin kailangang mabuhay sa takot.
Pumayag si Young Master Li na pasukin ka sa bahay.
Ngayon mo lang narinig.
Pupunta lang ako sa shop nila
para maging manager.
Tungkol naman sa
kung makapasok ako sa bahay,
wala kay Young Master Li,
ngunit hanggang sa
Lady Jia.
Maghanap ng isang kahon
at i-pack ito.
bukas,
ibigay ito sa ating Lady Jia
at ibalik ito nang may paggalang.
Young master.
Hindi ko alam kung anong kabaliwan ang sumakop kay Miss Jia sa pagkakataong ito.
Gusto niyang si Shao Wanru ang maging manager.
Ano sa tingin mo tungkol dito?
Ano ang masasabi ko?
Young master.
Ikaw...
Ang mukha mo...
Ano bang problema ng mukha mo?
Ay hindi.
Wang Cheng, oh Wang Cheng,
taon ng pagsusumikap,
nawala sa isang araw.
Sir.
Ito...
Sinunod ko ang iyong mga tagubilin
at magtakda ng mabigat na pain
para akitin si Li Ling.
Pero...
na alam na parang alam niya
kung aling shell ang may perlas
at alin ang hindi.
Wala rin akong ideya.
Pero talo ka sa huli.
Sabihin mo sa akin, ano ang dapat kong gawin
para masigurado si Li Ling
hindi nakukuha ang pera?
sir,
tingnan mo,
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
Pinaglingkuran kita ng tapat.
Kahit wala pa akong masyadong naabot, pinaghirapan ko.
Ikaw...
Sir...
Patawarin mo ako sa pagkakataong ito.
Minsan lang ito.
Maaari pa rin akong maging kapaki-pakinabang sa iyo.
Tunay na kapaki-pakinabang.
Wang Cheng,
iyong buhay
ay nawala na kay Li Ling.
Alagaan ito ng malinis.
Miss Shao,
mula ngayon,
itong tindahan
ay pamamahalaan mo.
Salamat, young master.
Salamat, Miss Rong'er.
Pero
itong tindera
ay hindi gumagana nang libre.
Ang isang tindera ay kailangang magtakda ng ilang mga patakaran, tama ba?
At may sahod ngayong buwan.
Miss Shao, maaaring hindi mo alam ito,
pero sa ngayon,
Sa totoo lang napakahirap ko.
Young master,
alam ko.
paano mo nalaman?
Sa nakalipas na tatlong taon,
nakasugal ka sa 578 pearl games sa Hualou.
Nawala mo ang kabuuan ng
2,560,000 barya,
3,800 string ng cash,
pitong tindahan ng perlas,
at 6,700 pinong perlas,
6,700 perlas,
at 600 at ng butil.
At higit pa.
ako...
Paano mo nakuha ang impormasyong ito?
Sa Hualou,
sino ang mananalo at sino ang matatalo,
at kung magkano ang napanalunan o natalo,
kapag wala akong magawa,
dahil sa inip,
Nagtago ako ng ilang mga rekord.
ako...
Ganun ba talaga kalaki ang nawala sa akin?
Talagang totoo.
Hindi kailanman nagkakamali si Miss sa kanyang mga tala.
Rong'er,
mula ngayon,
lahat ng ari-arian ng pamilya
ay pamamahalaan mo.
nga pala,
meron ako dito
isang string ng
isang perlas na kuwintas na ginawa para sa iyo.
Tingnan mo.
Ang mga pink na perlas ay angkop sa isang kagandahan.
hindi ba ito
ang perpektong kuwintas na ipinangako mo sa Tindera Shao?
Li Ling!
Lumabas ka dito!
Magbayad ng iyong buhay para kay Wang ang tindera!
Si Li Ling iyon
na nagpapatay kay Shopkeeper Wang!
Ngayon walang bumibili ng mga kabibi namin dahil sa kanya!
Basagin ang baluktot na tindahan na ito!
Kung gusto nila tayong patayin,
ibababa natin sila kasama natin!
Palabasin si Li Ling!
Magbayad para sa buhay ng Shopkeeper Wang!
Magbayad ka sa buhay mo!
Darn it!
Young master!
Sabi nila patay na si Wang Cheng.
Nagbigti siya.
Patay na si Wang Cheng.
Oo.
Paano ito posible?
Hindi, kailangan kong malaman ang totoo.
Young master!
Hindi ka makakapunta.
May mga tao kahit saan sa harapan.
Sinasabi nila na pinatay mo si Wang Cheng.
Lahat sila ay sumisigaw na bayaran mo ang iyong buhay.
ako...
Oo.
Paano namatay si Wang Cheng?
Kung patay na siya, sino ang papatay sa akin?
Ano sa lupa ang nangyayari?
Young master!
Masyadong maraming tao sa harap.
Gamitin natin ang pinto sa likod.
ako...
Hindi ako yun!
isang tao!
May tao, dali!
Bumalik na ang kontrabida na pumatay kay Shopkeeper Wang!
Pinatay mo ang Shopkeeper Wang!
How dare you show your face here!
Umalis ka na dito ngayon din!
Lumabas ka!
Binabati kita, asawa,
sa muling pagkapanalo ng Pearl God crown.
Dahil wala kang pakialam sa babaeng ito,
Maaari ko ring ipadala siya sa kanyang kamatayan.
Pinarangalan na panauhin, maligayang pagdating.
Pakiusap, magpakita ng paggalang.
Ako si Zhang Ji.
Pagbati, Young Master Li.
Bakit ikaw pa?